# APH_SmartMirror

Введение проекта «Умное зеркало».

 Цель проекта. Сделать зеркало и ПО.  Оптимизировать процесс получения информации с помощью «Умного зеркала».

 Задачи проекта. 
  -Анализ готовых аналогичных решений
  -Изучение платформы (Raspberry Pi 3b+)
  -Подбор материалов и электроники
  -Сборка макетной платы
  -Написание программного кода с использованием    принципов ООП для получения данных и вывода информации   на дисплей (requests, PyQT5)

 Объект исследования. Объектом исследования является зеркало и дисплей. Зеркало служит основой всего, в него будет встроен дисплей. Сам дисплей будет использован для показаний на нем функций

 Актуальность проекта. Умное зеркало достаточно актуальная разработка, которая в разы облегчит подготовку к рабочему дню и украсит домашний интерьер. Многие сталкивались с проблемой, нехватки времени перед выходом из дома. В зеркале предоставлены функции телефона и зеркала, что не удивительно. Вы смотрите в зеркало, после смотрите время и погоду, думаете какую одежду надеть. Все это в одном предмете. Время тратится значительно меньше, так как пока вы смотрите в одно лишь зеркало, вы узнаете сразу и погоду, и время и что можно одеть в этот день.
 
 Основные этапы работы, организация. 
  -Первый этап. Покупка деталей для зеркала. Само     зеркало и дисплей для его.
  -Второй этап. Сборка самого «Умного зеркала»
  -Третий этап. Программирование «Умного зеркала», его    функций.
  -Четвертый этап. Проверка функционала.

RoadMap: https://time.graphics/line/716311


P.S. Проект ещё не готов до конца.
План проекта подразумевает полуторолетнее развитее, финальная версия будет представлена в 2024 году.
